1. верстка первой локации - три двери
2. найти картинку с помощью документ селектор
3. чтобы было дейтвие при нажатии на дверь команда oneclick
4. верстка второй локации/только bg image/
5. скрыть локацию гарри поттера display none
6. когда я нажимаю на дверь переход к новой локации хогвартс display block
7. объекты на локации хогвартс (заголовок, очки, кнопка, предметы)
	7.1 расположение предметов 
8. когда нажимаю на картинку предмет исчезает display none
9. прибавление очков 
10. кнопка выход

sss


